# CursorFingerprintTracker

CursorFingerprintTracker - компонент, отвечающий за сохранение в памяти и отрисовку отпечатков в контейнере на месте пользовательских кликов. Он создан для того, чтобы узнать на какие части картины люди больше всего тыкают пальцами, тк. со временем при наложении друг на друга отпечатков какие-то участки картины станут совсем светлыми, а какие-то останутся нетронутыми.

## Словарь

Картина - родительский компонент.
Палец - курсор пользователя.
Отпечаток - изображений POINTER (public\images\cursors\pointer.png) курсора с opacity = 0.03.

## Функциональные требования

### Отпечатки

#### Размер

Отпечатки должны отрисовываться в абсолютно том же размере, что и основной Cursor. По умолчанию для отрисовки должны стоять значения ширины и высоты - абсолютные 30px на 30px.

#### Получение и сохранение

Координаты новых отпечатков передаются в процентах относительно размера родительского контейнера CursorFingerprintTracker.
Сохранение пользовательских отпечатков должно осуществляться в легковесную и быструю БД.
Отпечатки не должны сохраняться за конкретным пользователем.
Отпечатки располагаются поверх картины по заданному zIndex.

#### Отрисовка

Сначала (только при первом рендере) на первом слое с помощью WEBGL должны рендериться отпечатки находящиеся в БД.
На втором слое с помощью JS должны динамически рендериться отпечатки текущего пользователя.

#### Анмиация

Анимация клика - кратковременная смена изображения курсора или его отпечатка на POINTER_CLICKED, а затем возврат в состояние POINTER.

Пользовательские отпечатки должны быть анимированы и раз в определнное время (как мухи на картине) совершать клик. На каждой итерации интервала каждому пользовательскому отпечатку должно задаваться отклонение от общей частоты клика, а также у каждого пользовательского отпечатка должна быть возможность во время интервала рандомно (с вероятностью 60%) пропустить анимацию клика и остаться неизменным - так мы добьемся отсутствия общего ритма анимации кликов у пользовательских отпечатков.

## Нефункциональные требования

CursorFingerprintTracker занимает всю ширину и высоту родительского контейнера.
На страницу будет заходить больше 10 пользователей в день. У каждого пользователя должна быть возможность оставть столько кликов сколько он хочет.
При первом рендере CursorFingerprintTracker должен уметь эффективно отрисовывать более 10.000 объектов из БД.
CursorFingerprintTracker должен реализовывать функцию очистки всех отпечатков из БД для использования в родительском кмопоненте.

## Сценарии пользователя

Если пользователь перезагрузил старницу, его клики должны быть отрисованы при первов рендере первым слоем. И второй слой пользовательских кликов должен очиститься.
